Burada ne işin var?
Ödenecek bir borcum var.
Göster yüzünü, Kenichiro!
Matakara!
Neden?
Lütfen bize en azından sebebini söyle.
Kendin cevapla, korkak herif!
Siktir git, piç!
Pislik sizler yapıyorsunuz!
Suratını dağıtacağım!
Kim olduğunu sanıyorsun, Jabashiri?
Bizimkileri topluca dövüp öylece bırakan sizsiniz, korkaklar!
Öylece serilmiş halde!
Nasıl yani?
Onları o gösterişli boksörlere soktunuz! Değil mi?!
Ha?! Siz de bizimkileri o ucuz fundoshilere sardınız!
Ne saçmalıyorsun, boktan boksör manyağı?!
Senin ki dışarda asılı, küçük piç!
Zabu! Nasıl ya...
Durun!
Zabu, sakin ol!
Minato Kai
Bu da ne?
Ah, bu şey mi?
Outa'nın yanında yerde duruyordu.
Minato'lular bu kadar korkakça bir şey yapmaz.
Bunu sen de anlamalısın!
Eğer Minato değilse,
yarın bu saatte Outa'ya saldıranları Coliseum'a getir.
Getirmezsen, savaş başlar.
Yapamazsın...
Kenichiro.
Bu sefer bunu bitireceğiz.
Ken-san...
#04 Savaşı Durdur! ~Bazen Goya Chanpuru Yemek Gerek~
Gerçekten işi sıkı tutuyorsun!
Benim için yap. Kardeşimi yen!
Tabii! Kardeşini yeneceğim, bebeğim!
Bekle.
Sorun ne?
Eğer kardeşime bir daha zarar verirsen, seni öldürürüm.
Hmm, yani yüzünde iz bırakamıyorum,
ama yine de onu yenmem mi gerekiyor?
Hmm? Bu mantıklı mı?
Tabii ki mantıklı! Karnına yumruk atıp devir onu.
Ah, işte bu!
Salla-salla! Vücuduna vur, devir onu.
Sonra Mahoro-chan'la bir olup salla-salla, salla-salla,
salla-ling!
Ee, ha? Biraz tuhaf oldu sanki.
İşte bu yüzden Minato'yla savaşa gidiyoruz.
Ben bu işe bulaşmak istemiyorum!
Bu sefer işler gerçekten kötü görünüyor.
Minato'nun her bir pisliğini gebertip atacağız!
Canlı kurtulmalarına izin vermeyin!
Bir Siguma-Minato savaşından çıkacak tek şey,
onursuz ve insanlık dışı bir kavga olur!
İntikam üstüne intikam, kanla kanı yıkamak.
Sonsuz bir cehennem!
Şenlik başlasın!
Hadi bakalım! Bucchigiri!
Kapa çeneni.
Peki Marito-san bu duruma nasıl bakıyor?
Şey...
Sanırım Doman'la olan hesabını kapatmaya odaklanmış durumda.
Marito-san ve o yaşlı herif... hesabı mı kapatıyor?
Aahar Bath
Savaş için çok heyecanlıyım!
Hadi şu Siguma piçlerini hastanelik edelim, olur mu?
Çiğneme işini bitirince konuş, tamam mı?
Nam, nam!
Ama şunu merak ediyorum.
Ne? Savaş karşıtı falan mısın?
Yani,
Minato Kai her zaman birebir dövüşle ilgiliydi. Gerçek gücümüzü aramakla.
Bu Mitsukuni-san'a ait değil mi?
Evet.
Matakara.
Bir Honki İnsan asla...
...kaçmaz.
Honki olmak için çalışmaya devam et.
Eğer bunu yapabilecek biri varsa, o sensin.
Kardeşime verdiğim sözü tutmak istiyorum.
Ve Minato Kai'ye...
Onun için çok önemli olan.
Minato'nun efsanevi 42. lideri,
Asamine Mitsukuni,
hep hayran olduğumuz biriydi.
Çocuk cezaevinden yakında çıkmıyor mu?
Hı-hı.
Şu Siguma piçleri!
Minato asla böyle birine pusu kurmazdı!
Yapmam gereken bir şey var.
Hey! Bunu yemeyecek misin?
Senin olsun.
Evet! Sosisi alıyorum.
Brokoliyi sen ye.
Hey, son zamanlarda ceketini giymiyorsun. Kol bandın nerede?
Ş-Şey... Kurutmak için asmıştım da,
birkaç karga kaçırdı onu.
Kargalar mı? Kaçırdılar mı dedin?
Sen miydin?!
Sizi yakitori yapıp yiyeceğim,
kahrolası kuşlar!
Beni rahat bırak!
Seni bırakamam!
Bırak beni!
Takagi-kun...
Natsukawa-san...
Sana söylemem gereken
bir şey var...
Saçma.
Merhaba!
Sen Minato'dan Zabu-kun, değil mi?
Senin gibi yarım yamalak bir NG ne ister ki?
Sadece kendimi tanıtmak için.
Nasılsınız? Benim adım Shindo Akutaro.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Demek "İmparator" falan diyorlar sana?
Yarım yıl önce Minato'dan kovuldun ama
hâlâ havalı takılıyorsun, ha?
Ah, bu kadar huysuz olma. Arkadaşça olalım.
Asla!
Sen sadece kafası küçük,
önemsiz bir herifsin. Hava atmayı bırak.
Minato Kai
Pekâlâ, bu önemsiz herife
rezil bir şekilde yenildin.
O kadar acınasıydı ki, kimseye anlatamam.
Eve gidince antrenmana devam!
Gerek yok. Marito-san ve Ken-san dövüşecek.
Ha? Ne olmuş yani?
Ne kadar da yavaşsın! Dinle beni.
Eğer Marito-san kazanırsa...
İstediğim her şeyi elde ettim.
Geri kalanını sana bırakıyorum, Ara-teen.
Bana güvenebilirsin, Abi.
Ama eğer Ken-san kazanırsa...
Artık sana kalmış, Ara-teen.
Endişelenecek bir şey yok. Siguma'yı ben yöneteceğim!
Arajin-kun!
Mahoro-chan!
Aman tanrım! Ne kadar da yakışıklı bir delikanlı olmuşsun!
Demek aynı okula gidiyordunuz?
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Bana hiçbir şey söylemiyor!
Ben geldim.
Hoş geldin! Arajin...
Ha?
Bir misafirin var!
Evime böyle çıkagelmezsin.
Özür dilerim.
Ne istiyorsun lan?
Çabuk söyle. Açım.
Siguma nasıl gidiyor?
İyi.
Yarın Siguma ile savaşacağız. Duydun, değil mi?
Sen de dövüşecek misin?
Bilmiyorum.
Duruma göre değişir.
Marito-kun'u durdurmanı istiyorum. Onu ikna edebileceğine eminim.
Ben neden yapayım? Beni ilgilendirmez.
Bizimkiler böyle pusu kurmaz. Siguma da kurmaz bence.
Ve... içimde çok kötü bir his var.
Lütfen. Bu bir yanlış anlaşılma olmalı.
Böyle bir şey için savaşamayız.
Honki Halkı böyle davranmaz!
Beni ilgilendirmez dedim.
Ama yapabileceğini biliyorum!
Sana inanıyorum, Ara-chan!
Çocuk gibi konuşmayı kes!
Matakara yanındayken
çok heyecanlanıyor.
Hep yanımda oldun, Ara-chan.
Bu senin için.
Ma
Ara
Jin
Takara
Ver şunu.
Ma
Ara
Jin
Takara
Bu çok havalı!
Bu bir en iyi arkadaş taşı!
Haydi birlikte Honki İnsanı olalım!
Evet!
Bunu hâlâ istiyorum.
Seninle Honki İnsanı olmak istiyorum!
Sadece defol! Çık buradan!
Ara-chan!
O çok eski bir hikaye!
Duymak istemiyorum!
Ne, ne, ne? Bu kadar gergin olmaları ne böyle!
Chu~ Chu~ Çin Restoranı
Hey, seninle Matakara arasında
bir şey mi yaşandı?
Hadi, anlat! Bir şey oldu, değil mi?
Alo? Beni dinliyor musun?
Hey!
Kapa! Çeneni!
Abi eve geliyor! Saat 14:00
Abi,
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Lütfen çabuk eve gel.
Biliyorum bunları seviyorsun, Abi.
Hadi, ağzını aç.
Mahoro-chan!
Sonunda oluyor.
Eminim abin bugünkü savaşta
en tepeye çıkacak.
O zaman rahat bir nefes alıp
çeteden ayrılabilecek.
Tabii ki, onun güvenilir dostu olarak,
yerine geçmem istenecek.
Bundan eminim.
Goya Chanpuru, gençlik sıkıntıları kadar acı. Buyrun!
Bu Çin yemeği bile değil ki?!
Ah, doğru.
O üçlü-fundoshi gorilini hallettikten sonra,
Abi mezun olabilecek,
ve sonra sana ihtiyacım kalmayacak.
Şey, "ihtiyacım kalmayacak" derken tam olarak ne demek istiyorsun?
Bir dakikanı alabilir miyim?
Matakara?
Çekil, dostum. Ne dersen de—
Jin-san, seninle konuşmak istiyorum.
Ha?
Marito-kun hakkında.
Bu Minato grubundan kesinlikle uzak durmalısın.
Alo, alo?
Şey...
Mahoro-chan?
Olamaz. Yoksa...
Mahoro-chan'a çıkma teklif mi ediyor?
Eh, senden çok daha erkeksi o.
Şimdi ne şansın var ki?
Ee? Kardeşimle ilgili ne?
Minato ve Siguma arasındaki savaş başlamak üzere,
ama işin içinde bir tuhaflık var.
Sanki kendileri gibi davranmıyorlar.
Sadede gelebilir misin?
Marito-kun'u savaşı durdurmaya ikna etmeni istiyorum.
Şaka mı yapıyorsun?
Beni bunun için mi çağırdın?
Gidiyorum.
Marito-kun için hiç mi endişelenmiyorsun?
Hepsi çok saldırgan davranıyor.
Böyle giderse, birbirlerini öldürebilirler.
Zaten beni dinlemez ki.
O zaman Ara-chan'ı ikna et, Marito-kun'u durdursun!
Ha? Bunun altından kalkamaz ki.
Evet, kalkar.
Ara-chan kesinlikle yapabilir.
Bu hiçbir yere varmıyor.
Bekle!
Sana söylemiştim. Pis ellerini üzerimden çek,
seni manyak budala!
S-S-S-Sarıl—
Sarıl-sarıl-sarıl-sarılma mı?!
Hey! İyi misin?
Ölme! Sakın ölme!
Toparlan, adamım!
Minato'yu çok önemsiyorum,
böyle yanlış bir savaşa girmelerini
izleyemem.
Abime verdiğim sözü tutmak istiyorum!
Ah, özür dilerim!
Muhtemelen nefes alamıyordun.
Senin de bir abin mi var?
Ha? Evet.
Şu an onu göremememin bir nedeni var,
ama yakında eve dönecek.
Hey, gökyüzü orada büyük mü?
Bulutların ötesinde, eminim daha önce
hiç görmediğim bir ada vardır.
Mahoro-chan?
Ayağa kalk.
Git ve abimin savaşı durdurmasını sağla.
Ha?
Bam.
Emrin olur!
Ah, kahretsin. Zamanım doldu!
Şey, Marito-san.
Minato ile savaş hazırlığı
yaptığınızı anlıyorum ama...
Ee? Yani?
Ah, hiçbir şey! Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Olmaz, olmaz, olmaz! Bunu durduramam, Mahoro-chan!
Ara-teen, sen de Maji Kebab mı istiyorsun?
Aslında az önce bento yedim, yani—
Vay canına! Ateş gibi sıcak!
Hemen dalacağım!
Yiyorum yiyorum, ama bir türlü doymuyorum.
Minato Kai
Hadi bastırın!
Eli hafif tutmayın!
Onlara göstereceğiz!
O Sigumaların hepsini tek tek geberteceğiz!
Hak ettiklerini alacaklar!
Ken-san! Hadi gidelim!
Ken-san! Lütfen dinle
söyleyeceklerimi.
Ara-chan şu an Marito-kun'la konuşuyor!
Yani sadece...
Bunu Çözme Zamanı Geldi
Ah, hayır...
Bu bir savaş!
Onları rezil edeceğiz!
Onlara göstereceğiz!
Matakara...
Ben...
Aman tanrım... Ne yapmalıyım?
Evet, sadece bırakmalıyım.
Evet... ha?
Hadi ama!
Hoş geldiniz!
Bugün de aynısı mı?
Jasmine-chan'ı alayım.
Tamam, bir Jasmine-chan menüsü!
Ben, şey, özür dilerim
gelmediğim için. Kızgın mısın?
Özür dilerim! Özür diledim işte!
Hayır, başka biri yok!
Gözüm sadece sende!
Lütfen, bana inanmalısın!
Şimdi ne yapacağım?
Eğer Marito-san'ı ikna edemezsem,
Mahoro-chan benimle işini bitirecek.
O ve Matakara iyi anlaşıyorlardı.
S-S-S-Sarıl—
Sarıl-sarıl-sarıl-sarılıyorlar mı?!
Hey! Kendine gel!
Çekil yolundan, evlat.
Ve o şekilde homurdanmayı bırak. İtici oluyor.
Neden eve koşup gitmiyorsun, küçük dostum,
kendini tatmin falan edersin belki?
Ne dedin sen,
Kendini Beğenmiş Dört Gözlü?
Şu anda ben...
aşırı baskı altındayım!
Shindo Akutaro.
Outa-kun'u ele geçiren adam.
Yani tüm bunları Shindo mu planladı?
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Hayır.
Bana söylediğin için teşekkürler.
Matakara...
Gidiyorum.
Gidiyor musun? Nereye?
Marito-kun'a söylesem bile,
bana inanacağını sanmıyorum.
O yüzden doğrudan Shindo'ya gideceğim.
Silah mı kullanıyorsun, korkak?!
Gösterelim ona!
Çalışmalarımızın meyvelerini!
İşte bu!
Senin...
Benim...
...dileğim...
...bakirliğimi kaybetmek!
Bucchigiri!
Şansın yok! Hiç şansın yok!
Ne?! Hiç etki etmedi mi?
Bir atış daha!
Hadi bakalım!
Peki, işte bu kadar.
Hadi bakalım, işte başlıyoruz! Bucchigiri!
Birleşme oranımız yükseliyor! Harika!
Ah, acıyı hatırlıyorum.
N-Ne oluyor?
Bu olamaz!
Ichiya?!
Korkunç!
Kar Tanesi Gibi Yağan Acılı Karidesler!
Haftaya yine Bucchigiri yapmak ister misin?